# Hackaton-project
Hackaton project 2023


влизаш, имаш инпут поле, там пише една две думи и на база на тях на ти дава релейтнъти новини. Както в момента с гайзингер. Ако напишеш гайзингер в гугъл излизат други неща, сайта им, линкд ин, ютюб и тн. А при нас ще се появяват само новини.
Пишеш примерно казанлък и веднага ти излизат последните новини.

На главната страница ще има секция с табове с последните сърчове

може да взимаме локацията на юзъра и да сложим “най-търсеното за тази локация” най-търсеното регионално и най-търсеното worldwide



1. Намери апи за най-търсени кииуърди световно
2. намери апи което да търси новинарски линкове на база на кииуърд - done
3. намери апи за най-търсени кииуърди локално за потребителя
4. вземи локацията на потребителя  - done
5. бесик сторидж за потребителските търсения

keyword search
6. взимане на резултати от няколко апита
7. филтриране на най-използваните 10 думи
8. показване по 1 новина от всяка 1 дума

local search
9. 6 -||- : за някои подаваме локация, за някои подаваме града
10. 7 -||-
11. 8 -||-


api keys
newsapi : 7d9d45519d2846b3872d7449ee2ddcd8
newsdata.io : pub_21992a2d24d46b6b725b10778f39cf5eef4b2
opencagedata : 98d8103de0384f7aaae075f56d7d8cf0
mediastack : d8039eea0f95faf6e8f8aa1d2e916e8d


chat gpt cons: не помни напълно предишни инпути, т.е. ако го накараш да едитне даден файл, може да го промени по начин който да не е съвместим с останалия код. Твоята задача е да го хванеш, така че или да си го редактираш сам или да го попиташ отново да си го поправи сам с което рискуваш да го омажеш още повече.